=Rekrutieren Sie einen General zur Führung der Truppen=
=Folge 15=
Er und ich haben uns zufällig kennengelernt.
Ich wurde vergiftet,
und er hat mich geheilt, das ist alles.
Ja, ich weiß.
Jetzt, wo Sie geheilt sind ...
Ich gehe noch nicht.
Ich werde gejagt.
Ich fühle mich hier sicherer.
Da Sie hier sind, Miss Dongfang,
Bleiben Sie so lange Sie möchten.
Wenn Sie etwas brauchen, fragen Sie einfach.
Bruder, es sieht aus, als
würde der Wind drehen.
Dieses Dongfang-Mädchen ist wirklich etwas Besonderes.
Ich war gerade eifersüchtig auf dich.
Aber jetzt...
Sie benötigen einen neuen Namen.
Nennen Sie sich selbst „völliger Versager“.
„Wenn es viele schöne Mädchen gibt,
„Die Herren suchen sie auf.“
Aber zu viele schöne Jungfrauen machen es so schwer …
Okay, genug.
Oh, richtig.
Bruder.
Warum haben Sie nach Dongfang Shan gesucht?
Sie haben eine Pfeilspitze erwähnt.
Welche Pfeilspitze?
Zeig mir.
Hier.
Oh-ho!
Das hier habe ich gemacht!
Du hast es geschafft?
Bruder.
Sie sammeln gerne Pfeilspitzen?
Zu Hause habe ich noch viel mehr.
Warum hast du das nicht gesagt?
Ich bringe dir einen Haufen mit! Heh.
Festhalten.
Ich habe es tatsächlich nicht geschafft.
Es wurde in der Shihou-Festung geschmiedet.
Letztes Jahr hatte Liu Pitang eine verrückte Idee,
und ließ uns
Waffen nach Bauplänen schmieden.
Der ganze Ort war
voller Rauch und Chaos.
(Also schmiedete Liu Pitang
heimlich Waffen.)
(Das bedeutet, dass Liu Pitang Li Fang ist.)
(Nein, warte.)
Wo haben sie die Waffen versteckt?
Oh.
Keine Ahnung.
Liu Pitang
Lass mich niemals in die Nähe eines Waffengeschäfts.
Aber sind Sie nicht der zweite Boss?
Er hat alles im Geheimen erledigt.
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte,
also hielt ich die Augen offen.
Was hast du gesehen?
Ich habe herausgefunden, dass
Liu Pitang
schaffte die Waffen heimlich weg.
Wohin?
Oh, das weiß ich auch nicht.
Hast du überhaupt ein Gehirn?
Mm.
Kein Wunder, dass Liu Pitang Ihren Tod will.
Warum?
Sie kennen sein größtes Geheimnis.
Warum sollte er dich am Leben lassen?
Ich schätze, ich bin wirklich dem Untergang geweiht.
Chef!
Was soll die ganze Panik?
Was ist los?
Li Chengyu.
Was ist das?
Li Chengyu
hat dich zur Shihou-Festung eingeladen.
Warum sollte er das tun?
Er hat nur gefragt, ob Sie sich trauen zu kommen.
Fragen, ob ich mich traue?
Ich werde gehen.
Natürlich werde ich gehen.
Gehen?
Gehen Sie und trommeln Sie ein paar Männer für mich zusammen.
Aber...
Sollten wir das nicht
zuerst dem Magistrat melden?
Zeitverschwendung.
Warum ihn mit so etwas Trivialem belästigen ?
Ich werde diesen hübschen Jungen selbst treffen.
Ausrollen.
Hey.
Achten Sie auf Ihre Hygiene.
Versuchen Sie, sich zivilisiert zu verhalten.
Bruder.
Bruder, der Tee ist fertig.
Herr Liu.
Schauen Sie sich hier mein Resort an.
Irgendwelche Gedanken?
Viel besser als
Ihre schäbige Shihou-Festung.
Für jeden Besuch gibt es einen Grund.
Also sag mir, warum lädst du mich zum Baden ein?
Sie planen etwas, nicht wahr?
Wir sind Freunde, nicht wahr?
Dongfang Shan
hat mir bereits alles erzählt.
Was?
Reg dich nicht auf.
Komm, setz dich.
Trinken Sie einen Tee und beruhigen Sie Ihre Nerven.
Sie hat dir alles erzählt?
Trinken.
Oder glauben Sie, ich hätte es vergiftet?
Herr Liu, das ist mutig von Ihnen.
Sie haben den Mut, hierher zu kommen.
Denkst du, ich bin dumm?
Glaubst du, ich bin allein hierhergekommen?
Hör zu.
Der Ort ist von meinen Männern umstellt.
Wenn mir etwas passiert,
sie werden sofort hereinstürmen.
Ich bezweifle also, dass Sie etwas Lustiges versuchen werden.
Allerdings muss ich zugeben,
dass es mich ein wenig juckt.
Wir können das Bad genauso gut genießen.
Hahaha!
Nun, wie kann ich eine solche Gastfreundschaft ablehnen?
Der Tee ist vergiftet.
Ich habe es vergiftet.
Das Gift, das Sie verwendet haben ...
Sprechen.
Wo sind die Waffen versteckt?
Sprechen!
Ich werde es erzählen...
Hey, Bruder.
Hast du vergessen?
Das Gift, das Sie mir aufgetragen haben,
hindert ihn am Sprechen.
Weißt du wer ich bin?
Geh mir aus dem Weg!
Behalten Sie sie im Auge.
Liu Pitang.
Wie wäre es, wenn wir ein kleines Spiel spielen?
Mein Bruder hat mir eines beigebracht.
Schere, Stein, Papier.
Der Verlierer geht für fünf Sekunden unter.
Komm schon. Schere, Stein, Papier!
Du hast verloren.
Unten für fünf.
Sei brav. Mach weiter.
Ohne den Befehl des Chefs,
niemand geht hinein.
Wer bellt da draußen?
Nun, Bezirksrichter.
Was führt Sie heute hierher?
Unverschämtheit!
Wie können Sie es wagen, mit einer solchen Unverschämtheit zum Bezirksrichter zu sprechen
!
Knien!
Ich kann knien.
Fragen Sie ihn, ob er es wagt, es anzunehmen.
Ich habe einen Bericht erhalten
dass Sie, Li Chengyu,
Herrn Liu entführt haben.
Bezirksrichter,
Ich hatte
vorher einige Probleme mit Herrn Liu,
aber das ist jetzt alles geklärt.
Ich habe keinen Grund, ihn festzunehmen.
Dann lasst uns nach innen schauen und es klären.
Suchen?
Wage es nicht!
Bezirksrichter,
Ich betreibe ein ehrliches Geschäft.
Sie können mich nicht grundlos beschuldigen.
Widersetzen Sie sich der Autorität?
Ich kann Sie hineingehen und suchen lassen.
Aber was , wenn Sie nichts finden ?
Lächerlich. Erwarten Sie, dass ich mich
bei Ihnen entschuldige?
Das würde mir nichts ausmachen.
Los! Suchen!
Machen Sie sich an die Arbeit!
Wenn ich ihn heute nicht finde,
Ich werde vor dir niederknien
und eine formelle Entschuldigung anbieten.
Aber wenn ich ihn finde,
Ich werde dir den Kopf abschlagen.
Lass uns gehen.
Seien Sie gründlich!
Lassen Sie keine Ecke ungeprüft!
- Nichts.
- Hier nichts.
Nichts gefunden, Sir.
Achten Sie auf die toten Winkel.
Überprüfen Sie sie gründlich.
Da wir hier sind, Herr Bezirksrichter,
die Suche sollte ordnungsgemäß durchgeführt werden.
Sie haben den Pool noch nicht überprüft.
Lass uns gehen.
Herr.
Schauen Sie genau hin.
Sehen Sie nach, ob jemand im Wasser ist.
Bruder!
Hey!
Cold Tiger, wie kannst du so nachlässig sein?
Autsch!
Du bist klatschnass.
Wer hat das getan?
Warum suchen wir nicht woanders?
Schätze dich glücklich, Junge.
Bewegen.
Trinken Sie einen Tee, bevor Sie gehen.
Und vergessen Sie nicht, sich zu entschuldigen.
Diese Mechanismen
von Dongfang Shan funktionieren wirklich.
(Landratsamt)
Sir, wir haben überall gesucht.
Keine Spur von Herrn Liu.
Was sollen wir tun?
Warum haben Sie sich nicht
bei mir gemeldet, bevor Sie gehandelt haben?
Liu Pitang ging alleine,
meinen Plan ruinieren.
Nun ist Li Chengyu
Dongfang Shan an die Spitze gefolgt,
und sie haben Liu Pitang festgenommen.
Nutzlose Narren!
Herr, was sollen wir jetzt tun?
Behalten Sie beide Festungen im Auge.
Ich möchte jede ihrer Bewegungen kennen.
Ja.
Schönling,
warum gönnen Sie mir nicht einfach einen sauberen Tod?
Ein sauberer Tod wäre zu freundlich.
Ich werde dafür sorgen, dass du dir wünschst, du wärst tot.
Bewegen.
Warten!
Ich werde reden.
Ich werde reden!
Ich werde alles gestehen.
Fangen Sie an zu reden.
Wo haben Sie die Waffen versteckt?
Alle wurden in die Hauptstadt verschifft.
Ich habe eine kleine Menge gebunkert
in einer Höhle.
Eine Höhle?
Es gibt viele Höhlen.
Welcher?
Ich kann dich dorthin bringen.
Ich kann dich dorthin bringen,
Aber...
Ich kann dich nur alleine mitnehmen.
Warum ist das so?
Habe ich gesagt, dass ich mitkomme?
Das ist es.
Aufleuchten.
Bußgeld.
Kalter Tiger.
Bin ich noch dein Bruder?
Bruder, wovon redest du?
Sieht aus, als wäre es an der Zeit,
Ihnen meine wahre Identität zu verraten.
Und was wäre das?
(Allgemein)
Bruder!
Sie sind also ein hohes Tier!
Ja.
Oh Mann!
Das ist ein riesiges Goldstück!
Du kannst nicht lesen?
(Allgemein)
Was steht da?
Gen...
Sie lesen nur die, die Sie kennen?
Ja.
Nimm es.
Für mich?
Folgen Sie mir und Liu Pitang.
Pass auf, dass er dich nicht bemerkt.
Wenn etwas passiert,
nimm dieses Goldstück ...
Nimm dieses Abzeichen
und finden Sie die Familie Li in der Hauptstadt.
Cold Tiger, halte ihn auf!
Warum bist du gekommen?
Hast du mir nicht gesagt, ich soll reinkommen?
Ich habe dir gesagt, du sollst ihn blockieren!
Oh, ich konnte ihn nicht aufhalten.
Li Chengyu!
Tiger!
Du bist tot!
Hahahaha!
„Wenn Sie noch nie eine Blüte gesehen haben,
können Sie keine Hoffnung kennen.“
„Wenn du nicht hier wärst,
wäre ich nicht gekommen?“
„In einer von Sodawasser erleuchteten Nacht
kennt nur der Wind meine Liebe“
„Es ist ein Gefühl der Hilflosigkeit“???
„Wie eine Feder der Morgenliebe, die
in die Tiefsee fällt“
???Ich bleibe unbemerkt und
sage dir trotzdem, dass ich dich liebe???
„Aber mein Geständnis
wird vom Wind übertönt“
???Du kannst es nicht hören???
???Ich möchte auch vorwärts eilen???
???Um dir mein ganzes Herz zu schenken???
„Und doch wird es von Ihnen weggeschoben?“
„Ob Liebe ausgesprochen
oder unausgesprochen bleibt“
???Ich weiß, dass du verstehst???
„Es ist nur ein Unfall“
„Du sehntest dich danach, noch einmal
an meiner Seite durch die Menge zu wandern?“
„Ich weiß, dass du nicht wirklich wegen mir hier warst“
„Und dennoch: Wer sonst könnte
eine so große Überraschung bereiten wie Sie?“
???Nachdem du gegangen warst,
wollte ich nicht loslassen???
„Du bist an mir vorbeigerannt und
hast deine Spur in der Menge hinterlassen?“
???Ich habe dich nicht ausgeschlossen???
???Aber ich konnte nicht warten, bis du aufhörst???
„Und doch scheine ich dich festzuhalten und
dich nicht in der Menge verschwinden zu lassen.“